## Prompts:

### Principio de Pareto

1. Quiero aprender X. ¿Puedes usar el principio de Pareto que establece que el 20% del temario me dará el 80% de los resultados para crearme un plan de aprendizaje enfocado para mi?
2. Créame un horario de estudio para todo esto en una cantidad considerable de semanas. Puedo estudiar X horas al día cada (día de la semana) y (día de la semana). Por favor, incluye tiempo para revisión y pruebas
3. Sugiéreme varios recursos de aprendizaje para todo lo anterior (libros, videos, podcast, ejercicios interactivos) con sus respectivos links y que se adapten a diferentes estilos de aprendizaje.
    
    (Aquí puedes especificarle que te de los que sean únicamente gratuitos o si lo deseas, también formación de pago)
    

###  Flashcards

¿Podrías darme una primera lección o estructurar todo el contenido en formato flashcard o notas de estudio?

### Idear Proyectos

Soy un principiante interesado en aprender a crear X. Para hacer esto, necesito saber cómo Y. ¿Puedes darme algunos proyectos de X para principiantes en los que podría trabajar y fortalecer mis habilidades de Y?

### Técnica Feynman

Explícame (tema X) de la forma más simple posible como si fuera un principiante.

(Si todavía te resulta complicado le puedes decir que te lo explique como si tuvieras 5 años)

### Temas complejos

1. Crea modelos mentales o analogías para ayudarme a entender y recordar fácilmente (concepto complejo)
2. Guíame a través de ejercicios de visualización para ayudarme a interiorizar el concepto (tema complejo) 
e imagíname aplicándolo en una situación de la vida real.

### Método Socrático:

Quiero que actúes como un socrático y uses el método socrático para ayudarme a mejorar mis habilidades de pensamiento crítico, lógico y razonamiento. Tu tarea es hacer preguntas abiertas a la afirmación que hago y después de que proporciono una respuesta, dame coomentarios constructivos para cada respuesta antes de hacer la siguiente pregunta.


### Links:

[Cómo aprender cualquier habilidad fácilmente con ChatGPT](https://www.youtube.com/watch?v=lYssPn1rSy8).
[Cómo estudiar efectivamente usando esta técnica secreta](https://www.youtube.com/watch?v=wmaEqC13YhY&t=0s).